OPEN DAG op zaterdag 5 oktober van 13.00 tot 17.00 uur aan de Mooieweg 17 in Arnhem.

In samenwerking met Stadslandbouw Mooieweg, Zorgtuin Arnhem en de schaapherders van Dutchmoors organiseren we tal van activiteiten, rondleidingen en diverse workshops. 
Samen met het Pompoenparadijs geeft Tuinderij de Mijmering een rondleiding over de tuinderij, een verkooptafel vol bijzondere pompoensoorten en een proeverij van de verschillende pompoenen.
Ook hebben we een leuke en lekkere workshop: pompoenmuffin bakken in een Dutch Oven. Kom je ook proeven?
