Aankomende zondag 12 januari van 11:00 - 15:00 geeft Brigid Lefevre @brigidfoodcrafter een fermentatieworkshop in de keet van @slbmooieweg aan Mooieweg 17 in Arnhem. 
Je krijgt de theorie en lessen uit de praktijk om te starten met fermenteren of voor de gelauwerde fermentistas tips en tricks om dieper in je fermentatiecultuur te duiken.
De workshop kost € 50 inclusief thee/koffie, koekjes en je eigen fermentatie om mee naar huis te nemen.
Zelf meenemen: lunchpakketje :), mes, snijplank, dunschiller en een bak of schaal

✨De aanmeldlink vind je in onze bio✨
